Это программа по связи с СВ блоком управления.

Основная фича - это еб***тый алгоритм связи. По которому:
1. Пакеты передаются разные, чередующиеся через один. Отличие состоит
	только в поле длины. Поэтому поле длины не несет никакой информации
2. При передаче алгоритм подсчета контрольной суммы один, при приеме - другой

Я сделал довольно глупо, назвав диалоги цифрами, вот их расшифровка:
Dlg1 - окно перещелкивания позиций
Dlg2 - панель состояния двигателя
Dlg3 - панель событий
Dlg4 - диалог дополнительных действий
Dlg5 - настройка уставок по позициям

Здесь ведется список исправлений
08.10.2007 - в диалог 5 добавлена настройка периода опроса регулятора
15.10.2007 - выводы RTS  и DTS настроены на постоянный плюс, чтобы запитывать
			преобразователь RS232 - токовая петля
16.10.2007 - Сохранение вновь заработало
26.07.2008 - Версия 2.3, устранено переполение приемного буфера, из-за которого
			программа крашилась. Немного почистил код. Главное - добавлено
			возможность построения графика! В следующей версии нужно переходить
			на UNICODE.
03.08.2008 - В протоколе выплыл забытый бит отказа датчика давления наддува
18.09.2008 - Версия 2.4. Перешли в UNICODE!!!!!!!!
25.02.2009 - Версия 2.41. Теперь даже не в отладочной комбинации можно вызвать 
			окно настройки связи нажав ctrl+q когда фокус находится в главном 
			окне (только!!).

24.03.2009 - Обнаружен глюк в сообщениях от регулятора:
	741)    0xFF 0x14 0x10 0x02 0x1D 0x07 0x9A 0x00 0xAC 0xEE 0x04 0x55 0x00 0x00 0xFD 0x00 0x28 0x00 0x00 0x02 0x03      Ошибка чек-суммы
	Принят пакет: 
	742)    0xFF      Ошибка чек-суммы
	Т.е. СВ после байта контрольной суммы не предусмотрел байт-стаффинг. Нужно править программу у него. Пока решили подождать.
	Из-за этого на экране могут проскакивать сообщения "Неверный формат"


08.04.2009 - Версия 2.42.
	По просьбе Усачёва и с разрешения Кирьянова повысил максимальную уставку по ЧВ до 1500 об/мин.
	Теперь номер СОМ порта представляется как выпадающий список и не надо гадать.

2017.xx.xx - Версия 2.43.
	Неизвестно какие были внесены изменения. Вносил вроде бы Плахов С.В.

2024.12.27 - Версия 2.44.0.1.
	По умолчанию сделан формат пакетов - Вариант 2(8).
	Подправлен алгоритм обработки приема байтов с байт-стаффингом ( функция   bool PROTOCOL_Struct::ReceiveChar(unsigned char ch) ).
	Введена возможность отображения принимаемых байтов синхронизации (байт-стаффинг FE) среди данных пакета.
	Период опроса регулятора в пределах от 10 мс до 1 с (Dlg5).
	Добавлена возможность выбора раскладки ПМ.
	Изменена настройка графиков по умолчанию.

